Repository: w3itch-crafter/rm2k-game-i18n
Catalog: ib/language/*/Map0042.po
Languages: chinese

source: 『作品にはお手を触れぬよう お願いいたします 万が一 備品や作品に何らかの損害を 与えた場合は あなた をも 賠 させ ます』
chinese: 『請不要觸摸作品 萬一使作品或備用品受到損傷 將 您 起 來賠 』

source: 所々の文字が 抜けている……
chinese: 某些文字有所闕漏……

source: 『先ほど お客様の中に 備品を破損された方が いらっしゃいます 見かけた方は ただちに ご連絡ください』
chinese: 『剛剛 有某位來賓 破壞了備用品 請目擊者 立刻與我們連絡』

source: ……張り紙が 剥がれかかっている……
chinese: ……佈告紙有點剝落了……

source: はがしてみる そのままにしておく
chinese: 撕下它 不管它

source: 壁に文字が 書かれている……
chinese: 牆壁上寫著文字……

source: “ギャリーは 首を吊って 死ぬ”
chinese: “Garry會 上吊 而死”

source: どこかで 音がした……
chinese: 從某處傳來聲音……

source: 『楽しい毎日』
chinese: 『愉快的每一天』

source: 『美術館は ちょっと不気味な遊園地 おかしなものが たくさんあるのよ』
chinese: 『美術館 是有些奇特的遊樂場 有很多很多 奇怪的東西唷』

source: 『ここで遊んでいると あっという間に １日が 終わってしまうの』
chinese: 『在這裡遊玩時 不知不覺間 一天就過去了』

source: 『とっても 素敵でしょう？ だからあなたも ここにいれば？』
chinese: 『很棒 對吧？ 所以你也 留在這兒吧？』

source: 『大丈夫 みんなが いるから』
chinese: 『不要緊 大家 都在這裡』

source: 誰もいないのに 人の気配がする……
chinese: 明明一個人都沒有，卻有人的氣息……

source: 花瓶と台が 描かれている……
chinese: 畫著花瓶和茶几……

source: 花瓶に 水が入っていない……
chinese: 花瓶裡沒有裝水……

source: 「うわ………」
chinese: 「嗚哇………」

source: 「イヴ」
chinese: 「Ib。」

source: 「ここは 何もなさそうだわ さっさと 出ましょう」
chinese: 「這裡看來沒有什麼東西啦， 我們趕快出去吧。」

source: 水の入った花瓶がある……
chinese: 有一個裝了水的花瓶……

source: バラを活ける 活けない
chinese: 把玫瑰插進花瓶裡 不插進花瓶

source: バラの花が 元気になった！
chinese: 玫瑰再度盛開了！

source: 花瓶の水が なくなってしまった……
chinese: 花瓶裡的水用完了……

source: 「……これ……絵の具？」
chinese: 「……這是……顏料？」

source: 真っ赤になった 花瓶がある……
chinese: 有一個被染成血紅色的花瓶……

source: バラの花が しおれてしまった……
chinese: 玫瑰枯萎了……
